![](Pasted%20image%2020260730153432.png)

знаходимо в дев тулах приховане меню, а далі - опції цього випадного меню. Записуємо їх у відповідь

![](Pasted%20image%2020260730153542.png)

далі прибираємо hidden з назви класу цього меню в дев тулах, та відкриваємо для себе його

![](Pasted%20image%2020260730153637.png)

Наступне завдання я забув по нормальному задокументувати, тому просто результат, де я знайшов свій же хеш

![](Pasted%20image%2020260730154114.png)

4 таска також просить хеш, але уже іншого юзера

![](Pasted%20image%2020260730154401.png)

Першим ділом заходимо в burpsuite, шукаємо реквести що виглядають дуже підозріло. У нашому випадку це Webgoat/access-control/users-admin-fix
Редагуємо його, аби отримати адмінські права, та просимо хеші

![](Pasted%20image%2020260730154429.png)

Вуаля, завдання готове!

![](Pasted%20image%2020260730154459.png)
